乔治是栗色头发呢
ジョウジは栗色の髪だったわ
那个年纪的红发男孩 是汤尼吧
その年頃で赤毛なのはトニーだったはずよ
那个...你说的该不会是汤尼吧？
えっと、それはもしかすると、トニーではありませんか？
也有个叫乔治的年纪更小的孩子
年下でジョウジという子もいますが
他是栗色头发的呢
あの子は栗色の髪なので
啊 确实是汤尼 是我失礼了
あ、確かに彼はトニーだったな、とんだ失礼
谁...谁都会有弄错的时候
だ...誰にでも間違いがありますから
那么 我先告辞了
では、私はこれで
修女
シスター
女性夜里独自在外行走很危险
女性のひとり歩きは危険が多い
如果不介意 我可以送你到小巷口
よければ、小路まで送りましょう
不必了 现在还没到深夜
け..結構です。その、夜ところもありますし
您的好意我心领了
お心遣いは感謝しますが
那么 告辞了 祝您安好
これにで、ご機嫌よう
真是可怕 那个滴水不漏的男人
怖かった、なにあの尾がない人
我没有漏出马脚吧
あ、怪しいまれでないかな
谁知道呢
如何かしらね
那个男人 从以前开始就过分敏锐
昔から、無駄に鼻が利くのよねえ、あの男
真是的 那种衣服扔掉不就好了
そんな服捨てたらいいのに
毕竟是人家特地借给我的...
せっかく貸してくれたので...
基里基·基里咕咕
キリキ・キリクク
欸？基...基里咕基?
え？キ...キリクキ？
你看吧 果然
ほらやっぱり
汤尼就是爱操心
トニーは心配性だからな
吵死了 又没什么关系
うるせえなぁ、別にいいだろ
刚才那个...是什么？
ねえ、いまのはなに？
咒语
呪文
咒语？
呪文？
嗯 莉莉大人教我的 据说可以分辨坏人
うん、悪い奴らを見破ることができるんだって、リリ様が教えてくれた
莉莉大人？什么时候？
リリ様が？いつ？
在她死之前
死んじゃう前
"基里基·基里咕咕"
"キリキ・キリクク"
如果将来 我出了什么事
もしこれから先に、私に何かが起きてる
有人来打听我的消息 你就念这个咒语
私のことを尋ねてくる者がいたら　この呪文を唱えるの
只要对方稍微有一点异样 那个人就是非常危险的存在
少しでも反応したら、そいつはとても悪い人だから
“到那时 什么都别管 带着大家立刻逃走”她是这么说的
「その時は、みんなを連れて一目散に逃げなさい」で
那是什么意思？
どういうこと？じゃあ
难道说...莉莉大人是被人杀害的？
リリ様は殺されたということ？
啊...好累
あ...疲れた
打开信封吧
開けましょう
钥匙？
鍵？
这是...?
これは...？
将厄里斯的圣杯破坏掉吧
エリスの聖杯を破壊しろ
厄里斯的圣杯？
エリスの聖杯...
这到底是什么意思？
一体なんのことでしょうか？
完全搞不懂呢
さっぱりねえ
这张纸条本身 看起来不过是给观光客用的廉价小册子之类的
この紙自体は観光客向けの冊子か何かみたいだけど
厄里斯 是法里斯神话里象征着不和与争斗的女神
エリスというのは、ファリス神話における不和と争いの女神のこと
据说是能将一个国家推向灭亡的邪神
一つの国を滅亡に追い込んだとされる邪神よ
是我们居住的埃迪拜多邻国的神话故事
私たちが暮らす、アデルバイトの隣の神話
顺带一提 “厄里斯”也是我夜里寻欢作乐时用过的假名呢
因みにエリスは、わたくしが夜遊びする時の偽名でもあったわ
所以 对那把钥匙有什么发现吗？
で、鍵の方はどうなの
这个啊...
それが
钥匙有明确的型号
鍵の型番はあるのに
却没有制作工坊的纹章
作った工房を示す紋章がないので
不知道它究竟对应哪一道门
どこの鍵なのか、このままじゃわからないかと
也是啊
そうねえ、でも
不过 那女人本来也不普通
あの女は普通じゃないのよね
你现在还能随便出门吗？
もう出歩いて大丈夫なの？
欸？
え？
在那样公开解除婚约之后
あんな風に婚約破棄して
对了...我已经解除婚约了
そうだった、私、婚約破棄したんだった
这可不是小事 都在报纸上刊登了
厄介でのこと、新聞にも載っているわよ
报纸？
新聞？
可怜的康斯坦丝·葛莱尔向世人证明了
哀れなコンスタンス・グレイルは
「即使是温顺的羊 一旦被激怒 也会向猎犬发起冲锋」
「羊も怒らせると猟犬に突進して行く」ということを証明してくれた
这是昨天《梅芙拉万秀》的社论标题
昨日のメフラワンショウの社説よ
怎...怎么会这样
なん...なんてことに
说起来 潘蜜拉在那件事的第二天就回领地了
それに、パメラは翌日には領地に帰ったんですって
表面上说是静养
表向きは静養らしいけど
实际一定是夹着尾巴逃走了
尻尾巻いて逃げたを決まっているわ
这样啊
そうなんだ
尼尔那边更糟
ニールの方は
听说在贵族的交易圈里
取引先の貴族の間で
掀起了对不劳森商会的抵制运动
ブロンソン商会の不買運動が広がっているそうよ
啊 这么说来
あ、それなら
今天早上尼尔来道歉了 想祈求我的原谅
今朝ニールが許して欲しいって謝罪に来たの
我也告诉了他如何处理受到的刁难
嫌がらせを止めてるための方法も伝えておいたから
事态应该会逐渐平息下来了
事態は収まるはずよ